Існує автомобільний дилер, що торгує автомобілями марки «Toyota». Автомобіль виступає як товар і як товар має певні характеристики. Крім того, на кожен автомобіль є комплектація. 
Автосалон має свій бюджет, на який він може закуповувати автомобілі та продавати їх. Автосалон має своїх клієнтів - покупців автомобілів, відомості про які зберігає протягом певного часу. 
Додатком можуть користуватися лише менеджери, інформація яких зберігається у системі управлінні, головний менеджер – адміністратор. Менеджери автосалону мають комісійну винагороду за кожний продаж автомобіля (1% від ціни автомобіля).
Діяльність автосалону може бути описана за даними, згрупованими таким чином:

–	Автомобіль (код автомобіля, марка автомобіля, модель автомобіля, рік випуску автомобіля, ціна автомобіля);
–	Комплектація (код комплектації, назва комплектації, об'єм двигуна, тип палива, потужність двигуна, коробка передач, матеріал салону, колір);
–	Постачання (код постачання, кількість авто, тип постачання, дата постачання);
–	Купівля (код договору, код авто, код комплектації, код менеджера, код клієнта, дата видачі, форма оплати (карта, готівка, кредит);
–	Менеджер (код менеджера, ім'я, прізвище, по батькові, телефон, оклад, посада);
–	Обліковий запис (код менеджера, ім'я, прізвище, логін, пароль);

Користувачі:

Головний менеджер:
Логін: milonov.v
Пароль: toyota2021

Менеджер:
Логін: nikonov.a
Пароль: qwerty